ضعها هنا مباشرة.
يانغزي، لدينا عمال نقل.
لا تلمس أغراضنا.
قد تسقط شيئًا ما وتكسره.
لا بأس، لا بأس.
أعرف ما أفعله.
أثناء قيامنا بنقل الأشياء...
...دعنا نرى ما الذي لا تحتاجه أيضاً.
نحن بحاجة إلى كل شيء.
تشونشنغ.
تفضل بزيارتنا كثيراً.
يا خالتي، لا تقلقي.
سنعود كل يوم.
هذا الراهب لن يذهب إلى أي مكان.
المعبد هنا.
بينغ لي شوان هنا.
كيف لا يعود؟
أنت مضحك جداً.
إذن، أنت تريد كل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
هذا سؤال غبي.
هل تحتاج إلى هذا أصلاً؟
بالطبع أفعل.
ضع ذلك في الشاحنة من أجلي.
توقف عن التحديق في أغراضنا.
أنا فقط أتأكد مما إذا كنت بحاجة إليه.
بإمكاني أن آخذها منك.
عائلتنا لا تريدك.
حتى لو فعلت ذلك، فلن آتي.
مهلاً، لا ترفع ذلك.
ستجهد ظهرك.
يوجد هنا الكثير من الناس.
انظر، هذا...
حسناً، حسناً.
يانغزي، أنت تأخذ...
دعني أفعل ذلك.
حسناً، حسناً.
يا أختي، تفضلي بزيارتي في وقت ما.
أنت تأتي إلينا كثيراً.
تمام.
قم بزيارة الموقع بشكل متكرر.
على ما يرام.
من الواضح أننا نريد هذا أيضاً.
هنا، هنا.
يمكنك وضعها هناك ببساطة.
سهل، سهل.
لا داعي للسؤال، فنحن نريد هذا أيضاً.
إذا كنت قوياً إلى هذا الحد، فابذل المزيد من الجهد.
العم الثالث.
يا عمي، تفضل بزيارة منزلي عندما تكون متفرغاً.
انسى ذلك.
لا أريد أن أزعج والدك.
هو في الحقيقة يهتم لأمرك في الخفاء.
كثيراً ما يتحدث عنك مع والدتي.
لقد سمعتهم بالصدفة.
لكن ما فعله كان غير موثوق به حقاً.
لو كنت مكانك لكنت غاضباً أيضاً.
لا تغضب.
هل أبدو غاضباً في نظرك؟
نعم.
مثل شخص غاضب لكنه لا يعترف بذلك.
عم.
هل تعتقد...
...هل سأرى والدي يُعدّ البط المشوي مرة أخرى؟
بصدق...
...أنا سعيد بالانتقال إلى شقة.
لكن إذا توقف عن تحضير البط المشوي...
...سأفتقده حقاً.
إذن، هل تريد منه أن يستمر في إنتاجه؟
بالطبع أفعل.
ربما...
...أستطيع التفكير في طريقة.
حقًا.
لكن لا يسعني إلا المحاولة.
والأهم من ذلك...
...عليك التعاون.
بالتأكيد.
سأفعل كل ما تقوله.
يجب أن تكون خطتك متينة.
حسناً، عد أنت أولاً.
أحتاج إلى التفكير في الأمر ملياً.
حسناً، اتصل بي في أي وقت.
عمي، حقاً.
تفضل بزيارتي في منزلي.
أنا سوف.
تشونشنغ.
دعنا نذهب.
حسناً، على ثلاثة.
سعيدة جداً.
انطلقنا.
مغادرة.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
أراك غداً.
مع السلامة.
أينما ذهبت...
...لا تنسوا جيرانكم القدامى.
توقف عن المزاح.
سنعود غداً.
أراك غداً.
وداعا وداعا.
تفضل.
لماذا يجب أن أصدق أنك تستطيع مساعدتي؟
لدي ورقة رابحة.
ما هي الورقة الرابحة؟
وانغ فاي.
وانغ فاي يثق بي تماماً الآن.
من خلاله...
...أستطيع تتبع تحركات هؤلاء الثلاثة.
ويمكنني التأثير عليهم بشكل غير مباشر أيضاً.
لطالما كان لي ليانباو طموحاً ولكنه غير كفؤ.
ليس لديه خبرة عملية تُذكر.
لقد رأى بعض الأشياء على الإنترنت...
...ويريد الآن بدء مشروع تجاري.
يعتقد أن بدء مشروع تجاري أمر سهل.
لا يمكنهم تحمل ارتكاب أي خطأ.
وإلا فسيكون الأمر مميتاً.
عند تلك النقطة، كان المخرج الوحيد أمام بنغ لي شوان...
...سيكون ذلك بمثابة استجداء رأس المال للحصول على شريان حياة.
وأثمن ما يملكونه...
...هو اسم علامتهم التجارية الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان.
لا تقلق.
سأقدم سعراً عادلاً.
لن يخسر الأخ الأكبر.
ويجو.
لدي سؤال آخر.
أنت تدير شركة كبيرة في الخارج.
أنت تهمل عملك الحقيقي...
...لماذا عناء التنافس معهم...
...على هذه الأمور التافهة؟
ما تعتبرونه عملي الحقيقي...
...لقد انتهيت بالفعل.
الآن...
...هذا...
...هذا هو عملي الحقيقي.
تشيوير.
لماذا اشتريت كل هذه الأشياء؟
أين سنضع كل هذا؟
لا بأس، لقد حصلت على زيادة في الراتب.
زيادة في الراتب؟
واشتريت اثنين من هذه؟
هل يمكننا حتى إنهاء كل هذا؟
أحدهما مخصص لـ Weiguo.
ليس سيئاً، ليس سيئاً. جيد.
بل إنك اشتريت واحدة لويغو.
هذا الطفل.
ما زلت غاضباً، أليس كذلك؟
ما ويغو
كان لديك الشجاعة لإغلاق الستائر
تحلَّ بالشجاعة لفتح الباب!
ما ويغو
ما ما، ما ما
صاخب جداً
لقد أرعبتني
ما زلت غاضباً؟
ادخل
ماذا؟
أنت تتصرف وكأنني على وشك الموت
هل تقدمون القرابين لعبادتي؟
ينقصك عود بخور
لا، لقد اشتريت هذه لوالديّ
أحضرت لك بعضاً منها في الطريق
ما زلت غاضباً، حقاً
لا تلمس جهاز الكمبيوتر الخاص بي
بارد وقاسٍ للغاية
ما رأيك لو رتبتُ لقاءً؟
ادعُ الأخ الأكبر والأخ الثاني
بإمكانكم إجراء محادثة مناسبة
ومن الآن فصاعدًا
لا تدع الأخ الأكبر يمارس عليك دائماً
تحدث بشكل لائق مع الأخ الثاني أيضاً
لا تكن عنيداً جداً
يمكن لـ Peng Le Xuan العودة
أنا الآن نائب المدير العام، وكلماتي لها وزنها.
لا حاجة
لا أعرف مدى خطورة مشكلتك
قدراتي محدودة
لكنني سأساعد بكل ما أستطيع
ما فائدة هذا؟
طوال هذه السنوات، لم تطلب مني إيجارًا أبدًا.
لقد احتفظت بسجل لكل شيء
جميع أموال الإيجار موجودة في هذه البطاقة
إذا كان هناك أي مبلغ إضافي
اعتبر ذلك هو الفرق
يتم تصنيعها بسعر السوق
لم ترفع إيجاري أيضاً.
أنا على دراية بكل ذلك
هذه البطاقة باسمي
يمكنك استخدامه بدون قلق
لا يوجد الكثير من المال فيه
لكنها تكفيك لبعض الوقت
الرقم السري هو تاريخ ميلادك
وأيضًا
سواء كنت تعتقد أنني شخص جيد أم لا
لطالما اعتبرتك أخاً لي
أعدها
سأكتشف ذلك بنفسي
جميعهم يرتدون ملابس أنيقة
البدلة التي ارتديتها في حفل زفافك
لم يكن ضيقًا إلى هذا الحد في ذلك الوقت
اشفطي بطنكِ قليلاً
نعم، نعم، نعم
لا تضغط على الأزرار
صحيح، خاصة الآن
أنت الرئيس الآن، أليس كذلك؟
ستمثل صورة الشركة
علينا أن نكون واعين
قطعاً
تفضل.
فيفي
إذن، كيف كانت ليلة نومك الأولى؟
ليس سيئًا
أعطني حذائي
المباني السكنية رائعة
الاستيقاظ في منتصف الليل
ما عليك سوى الخروج من باب إلى آخر.
إذا كنت تعيش في منزل من طابق واحد
في أوج الشتاء
إذا كنت تعاني من ألم في المعدة
سيتعين عليك ارتداء معطف ثقيل
وارتداء بنطال سميك قبل الخروج
أنت على حق
لكن هل نعيش هنا حقاً مجاناً؟
ماذا تقصد بـ "مجاناً"؟
مكاننا القديم
تم تحويله إلى مساحة تجارية
الشركة التي تؤجر لنا الشقة
هذا طبيعي
على أي حال، لم نعد نطبخ.
إذن أنت لم تعد تشوي البط أيضاً؟
والدك هو الرئيس الآن
يبدو أنه يعترف بالهزيمة أمامي
ماذا تقصد بالاستسلام؟
لقد انتقلت للتو من وظيفة تقنية
إلى هذا المنصب الإداري.
أعتقد أن الأمر على ما يرام.
لقد شممت رائحة دهون المطبخ على والدك لأكثر من عقد من الزمان.
لقد سئمت من هذا الأمر منذ زمن طويل.
سأغادر مبكراً قليلاً اليوم.
يريد أخي الثاني أن أذهب معه إلى مكتب الصناعة والتجارة.
لحظة، لماذا لم يتم إخباري بهذا؟
وماذا في ذلك، هل تريد الذهاب بدلاً من ذلك؟
لا.
في المستقبل، بالنسبة لأي شركة، سواء كانت كبيرة أو صغيرة،
ينبغي عليك إبلاغي مسبقاً.
مفهوم يا رئيس.
توقف عن المزاح.
تناول وجبة الإفطار قبل أن تذهب.
لا آكل. أنا أتبع حمية غذائية اليوم.
مع السلامة يا رئيس.
مع السلامة، أيها الرئيس.
توقف عن المزاح.
أسرع في تناول الطعام، ثم اذهب إلى الفصل.
ذهبت لشراء البقالة.
مرحباً يا عم وانغ.
مرحبًا.
هل تراقب السيارة؟
نعم يا عم وانغ.
لاو وانغ.
بماذا كنت مشغولاً مؤخراً؟
لم أرك في الجوار.
حسناً، لقد انتقلت إلى الطابق العلوي، أليس كذلك؟
نحن نقوم بالتجديد.
الرئيس وانغ، الرئيس وانغ!
ما أخبارك؟
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
هل لديك شيء؟
كلمتان فقط، كلمتان.
هيا، هيا.
ما هذا؟
الجو العام مختلف الآن.
رئيس مجلس الإدارة، شخصية مرموقة.
إذن، ما المشكلة؟
لدي طلب صغير.
من الصعب بعض الشيء التطرق إلى هذا الموضوع.
إذن لا تقل ذلك.
لا، لا، لا، سأقولها، سأقولها.
لا بد لي من قول ذلك، لا بد لي من ذلك.
حسناً، ماذا؟
الأمر هكذا.
لدي قريب بعيد
الذي كان يقوم بأعمال التجديد في بكين.
إنه يقوم بعمل جيد.
ونحن لسنا بعيدين إلى هذا الحد.
لذلك كنت أفكر،
بما أن بنغ لي شوان بحاجة إلى تجديد،
لنرى ما إذا كان بإمكاننا، كما تعلم، إبقاء الأمر ضمن نطاق العائلة
وفكّر فيه أولاً.
لحظة، ماذا فعل من قبل؟
انظر، إليك ما عليك فعله.
أحضر لي المخططات من مشاريعه السابقة،
الرسومات التصميمية اللاحقة وما شابه ذلك.
دعني ألقي نظرة.
حسناً، سأقوم بإعداد ملف أعمال لاحقاً.
يمكنك مراجعة المواد.
حسناً، حسناً، سألقي نظرة سريعة عليه.
كلنا أصدقاء هنا.
ستكون الأمور أسهل للمناقشة حينها.
رائع! كنت أعرف ذلك!
في علاقتنا،
إنها مجرد كلمة منك.
إذن، هل تعتقد أننا ما زلنا بحاجة إلى
هل يجب عرض هذا على ليانباو؟
لا داعي لذلك. لقد تم تجديد هذا المكان عدة مرات.
أعرف الهيكل، والسباكة، والأسلاك الكهربائية من الداخل والخارج.
كلمتي تكفي.
حسناً، أنت الرئيس.
كل ما عليك فعله هو إعطاء الموافقة النهائية.
سنقرر معاً.
أقول، أيها الرئيس وانغ،
الأمور مختلفة تماماً الآن.
الحظ حليفك، لقد انقلبت الأمور لصالحك.
ما رأيك بهذا؟
تعال إلى منزلي،
اشترِ بعض تذاكر اليانصيب.
أضمن لك أنك ستفوز بالجائزة الكبرى.
خمسة ملايين في جيبك.
دعني أخبرك،
أنا حقاً لست بحاجة إلى الخمسة ملايين التي لديك الآن.
أما أنا...
صباح.
الأخ الأكبر، الأخ دايانغ.
ويجو.
لا شك أن الحياة مليئة بالتقلبات.
من منا لم يصطدم بحفرة أو مطب؟
لذا،
تعال إلى منزلي،
لنشتري بعض تذاكر اليانصيب.
أضمن لك أنك ستعود إلى المسار الصحيح.
انطلق للأمام، وحقق المجد مرة أخرى.
فمك، أقسم بذلك.
لا بد لي من توضيح الأمور، أليس كذلك؟
حسناً إذاً،
أرجوكم، ادعوا لي بالخير.
ضع هذا في اعتبارك من أجلي.
فهمتها.
إذن، لقد توسل إليّ مدير البنك بشدة للحصول على هذا، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، لديّ بعض الصفقات الجاهزة حالياً.
إنه هنا.
أنا هنا يا أخي.
يعاني البنك حالياً من نقص في الموظفين.
أن أغادر في هذه اللحظة
لن يكون ذلك مناسباً.
بعد كل هذا الكلام،
أنت لم تستسلم بعد، أليس كذلك؟
سأستقيل عاجلاً أم آجلاً.
لقد أوضحت موقفي بالفعل
إلى نائب مدير البنك.
بمجرد أن أنتهي من هذه الصفقات القليلة التي بين يدي،
سأغادر فوراً.
لقد اتفقوا الآن
لنقلي من مينتوغو.
فكر في الأمر.
جميع أموالنا موجودة في البنك الآن.
لأغراض الإجراءات المحاسبية اللاحقة وما شابه ذلك،
سيكون الأمر أسهل إذا راقبت الأمور.
لا تقدم لي هذه الأعذار.
اليوم، أمام الأخ الأكبر،
قل فقط ما إذا كنت ستستقيل أم لا.
لا، لا، لا.
لا تستقيل بعد.
لا يا أخي الثاني، ما أقصده هو...
كلنا نعرف وضع تشيو إير، أليس كذلك؟
يمين؟
دعه يكسب بعض المال الإضافي ما دام قادراً على ذلك.
إضافة إلى ذلك، نحن في بداية الطريق.
أليس كذلك؟ لسنا مشغولين إلى هذا الحد بعد.
عندما يزداد انشغالنا في المستقبل،
يمكننا التحدث عن ذلك حينها، حسناً؟
أقول لك يا أخي الكبير،
توقفي عن تدليله طوال الوقت، حسناً؟
نحن ندير الآن مشروعاً تجارياً ناجحاً.
لا، انظر إلى نفسك.
أصررتَ على أن أكون أنا الرئيس.
يمين؟
ألا يحق لي حتى أن أقدم اقتراحاً؟
بشأن مسألة شخصية صغيرة كهذه؟
أترون كم هو عاقل الأخ الأكبر؟
وهل أنت تبالغ في الأمر؟
لا، لا، انظر.
إذا كنت لا توافق على هذا،
ستكون أنت الشخص غير المعقول.
أنا...
حسناً، حسناً، حسناً.
لأجلك بصفتك رئيسًا، حسنًا؟
يا أخي الثاني، هناك شيء آخر.
أوه...
أرى أن ويغوو يمر بظروف صعبة الآن.
هل ينبغي أن نفكر في منحه منصباً؟
في متجرنا أيضاً؟
توقف. أي شيء آخر قابل للتفاوض.
لقد انتهى أمره.
لا، كنت أفكر فقط...
الأخ الأكبر...
حتى لو كنت رئيس مجلس الإدارة،
لا يزال يتعين علينا اتباع القواعد.
تمام؟
على ما يرام.
بما أنك طرحت الأمر بهذه الطريقة،
سنستمع إليك.
إذن، هل تم حل مشكلتي؟
استقر، استقر، استقر.
حسنًا. لننتقل الآن إلى عملية التجديد.
تمام.
ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء. جئت فقط لأرى ما الذي تفعله.
هل تريد بعض القهوة؟
لا.
ليس لديك أدنى فكرة عن عدد المرات التي أخلفت فيها وعدك معي.
لم يعد لديك أي مصداقية لدي.
هل هذا لمعرض أم لسوق للسلع المستعملة؟
كيف حاله؟ رائع، أليس كذلك؟
في الأصل، كل هذه الأشياء كانت
شيء وعدتني بمساعدتي فيه.
الآن أقوم بكل شيء بنفسي.
حتى أنه أقل موثوقية من عمي.
لا تذكر اسم ذلك الرجل.
بما أنك موجود هنا بالفعل،
هيا، ساعدني.
ماذا تفعل؟
هل تحاول قتلي؟
لا.
كنت أعمل على شيء ما قبل يومين
وأصبت يدي بإجهاد غير مقصود.
ليس لديه قوة كبيرة.
توجد بعض القطع الكبيرة من الخشب
أريدك أن تساعدني في تقطيعها إلى قطع أصغر.
أقوم بصنع إطار صورة كبير.
ما نوع الخشب الذي تستطيع فتاة مثلك رؤيته؟
بجانب،
ألا يمكنك ببساطة شراء إطار صورة؟
لأن هذا المعرض مخصص لجدي،
أريد كل شيء
أن يتم ذلك بيدي.
وهذا ما يجعله أكثر جدوى.
حسنًا، سأساعدك.
تلقيت اتصالاً من الجد تونغ
لقد روى الكثير من القصص عنكم من قبل.
لدي فهم جديد لك.
ماذا قلت؟
قلت إنني سمعت من الجد تونغ
حول العديد من القصص الجديدة عنكم مؤخراً.
لم أقصد...
قصص كثيرة من الماضي.
لدي فهم جديد لك.
من قال ذلك؟
الجد تونغ.
قال ماذا؟
أنت من قال ذلك.
لم أطرح الموضوع.
لقد تحدث كثيراً عنك وعن عمي.
وانتبه أيضاً!
ماذا؟
قلت بينكم الأربعة،
في الواقع، كنت أنت وعمي الأقرب من قبل.
يمين؟
يبدو أنني لست بحاجة لمساعدتك.
لن أقول المزيد.
سأصمت، سأصمت. أنت تعمل.
اعمل بجد.
احرص.
عم.
عمة.
لا بد أنكما التقيتما هناك الآن.
أخبرني، ماذا عليّ أن أفعل؟
كما تعلم، أنا وويغوو...
أنا غاضب منه حقاً.
لكن الآن، بعد رؤيته في ورطة،
قلبي مثقل.
أفضّل التخلي عن بينغ لي شوان الخاص بي
بدلاً من عدم مساعدته.
مشجع المدير.
أيها الإخوة والأخوات.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على حضوركم اليوم.
أنا ممتن للغاية، ممتن حقاً.
إلى القاع!
المدير فان، بخصوص مسألة الإيداع لدينا،
لنعتبر الأمر محسوماً.
ثم أيها الإخوة والأخوات،
عندما كان مطعمي للبط المشوي،
بينغ لي شوان، يفتح لاحقاً،
أهلاً وسهلاً بكم جميعاً للزيارة.
تفضل بالحضور.
بالتأكيد، بالتأكيد، سنأتي.
شكراً جزيلاً.
سنغادر الآن.
حسناً، حسناً. انتبه لنفسك في طريقك.
انتبه لنفسك، انتبه لنفسك.
مرحباً، هذه فاتورتك.
الفاتورة هنا إلكترونية، أليس كذلك؟
نعم.
حسناً، أرجو إصدار واحدة لي.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
أنت تعمل على ذلك بالفعل.
العمل الجاد، العمل الجاد.
اعذرني
هيا، هيا
هذه حزمة، أليس كذلك؟
سهل، سهل، سهل
يا إلهي، إذا تم إسقاط هذا
وقد كلف هذا عدة مئات من اليوانات
شكراً، شكراً
أخي الكبير، ما هي وظيفتك؟
أنا...
هذا... هذا المتجر ملكي.
أنا رئيس مجلس الإدارة هنا.
أنت الرئيس؟
لا، ما المضحك في الأمر؟
يا أخي الكبير، لا تعبث معنا.
لا، ما الذي لا يبدو صحيحاً؟
لماذا سأعبث معك؟
اخرج واسأل من حولك.
بينغ لي شوان علامة تجارية عمرها قرن من الزمان.
لقد توارثناها عن أجدادنا.
لم أسمع به من قبل.
لا نعرف سوى الرئيس لي.
يمين.
أليس كذلك يا رئيس لي؟
أخي الكبير، أخي الكبير...
هذا... هذا الرئيس لي...
نحن نعمل هنا.
لا تعرقلوا عملنا.
أنت... أنت تقول ذلك...
لا، ماذا تفعل؟
اخرج بسرعة.
لا، الرئيس لي هو أخي.
ما الذي يحدث؟
الرئيس لي، انظر، لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
هذا الرجل يصر على أنه الرئيس.
انظر، لقد طلبنا منه المغادرة، لكنه يرفض.
ألا يؤدي هذا إلى تأخير العمل؟
انتبه لنبرة صوتك.
هذا أخي الأكبر.
وهذا يجعله رئيس مجلس الإدارة هنا.
لا، لا، لا... أنا... لم أكن أعرف.
هو بالفعل رئيس مجلس الإدارة.
سيدي الرئيس، أنا آسف جداً.
انظر إليّ، عاجز عن التعرف على شخص مهم.
لا بأس، لا بأس.
دعني أصافحك سريعاً.
هيا، تصافحوا.
حسنًا، عد إلى العمل.
هيا، ابدأ العمل.
كن أنيقاً.
الرئيس هنا.
لنتحدث هنا.
لا تزعج عملهم.
لم يلتقوا بك.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا بأس طالما أن الجميع يعرفك يا رئيس مجلس الإدارة لي.
الرئيس...
هل تشعر بالغيرة؟
كفى مزاحاً.
دعني أخبرك بشيء.
هذا التجديد أمر بالغ الأهمية.
بالتأكيد.
في ذلك اليوم، ذلك الأحمق يانغ
حاولوا التلاعب بي.
لم أوافق على ذلك.
انظر، لقد تجولت في سوق بكين خلال اليومين الماضيين،
أتحقق من الأمور.
أعتقد أن هناك بعض الأنماط
انظر إلى هذا.
هذا يناسب بينغ لي شوان الخاص بنا حقاً.
أليس كذلك؟ انظر إلى هذا.
هذا الممر سيكون مثالياً لممرنا.
انظر، أعمدة كبيرة مطلية باللون الأحمر.
هذه الغرفة الخاصة...
لاحقاً، عندما نفرغ الغرفة
أنا وزوجة أخيك نستخدم،
بإمكاننا فعل ذلك.
حسناً يا أخي الكبير...
هذا تقليدي للغاية، ولن ينجح.
لا، لكن علامتنا التجارية Peng Le Xuan *هي* علامة تجارية عمرها قرن من الزمان.
ألا ينبغي لنا إذن أن نختار هذا الطابع التقليدي؟
لا، هذا لن يفي بالغرض.
لا، ألق نظرة أخرى.
ألقِ نظرة على هذا بدلاً من ذلك.
الأخ الأكبر
كنت على وشك التحدث إليك بشأن التجديد.
أعرف شركة
لقد تم تجديد العديد من المطاعم.
عملهم ممتاز.
يتمتعون بسمعة ممتازة في هذا المجال.
والأهم من ذلك،
بإمكانهم أن يقدموا لنا خصماً كبيراً.
لا، إذن ماذا تقصد؟
ليس الأمر أنني...
أخي الكبير!
الأخ الثاني!
تشيوير!
حان وقت الانصراف!
انتهى العمل، انتهى العمل، حان وقت الرحيل!
أخي الثاني، أريد التحدث معك بشأن أمر ما.
ما هذا؟
حسنًا...
هل يمكنك تعويضي عن هذه الإيصالات؟
ما هي هذه؟
انظر هنا.
هذا هو مبلغ نفقات الطعام المخصصة لدعوة الزملاء.
شراء أشياء للزملاء، أليس كذلك؟ هذا هو مصروف الهدايا.
أليس كذلك؟ هناك الكثير هنا.
يجب عليك أن تسدد لي المبلغ.
لا يا زملاء؟
أي زملاء؟
زملاء من بنك مينتوغو.
ليس الأمر أنك...
أنت توسع أعمالك،
لكن ليس بهذه الطريقة.
هذا مينتوغو
تقع على بعد عشرات الكيلومترات من هنا.
كيف يُفيد التوسع هناك بينغ لي شوان؟
ما الفائدة التي تعود على بينغ لي شوان من ذلك؟
حسنًا، عندما أدعو الناس لتناول الطعام،
ينشرون عنها على وسائل التواصل الاجتماعي.
ألا يساهم ذلك بشكل غير مباشر في الترويج لنا أيضاً؟
يمين؟
لا، تشيوير.
توسيع نطاق الأعمال أمر جيد.
لكن هؤلاء الزملاء لديك...
هل تناقشون أعمالاً مصرفية؟
أم أعمال مطعمنا؟
ألا يمكن أن يكون كلاهما في آن واحد؟
بجانب،
كل شيء مترابط.
لكن لا يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
نحن ندير الآن مشروعاً تجارياً ناجحاً.
لذا، فيما يتعلق بالتعويضات،
يجب أن تكون هناك قواعد وأنظمة واضحة.
لن يمر هذا الأمر مرور الكرام عليّ.
لن يوافق الرئيس على هذا أيضاً.
لذا، إيصالات كهذه...
لا تحضرها لاسترداد الأموال بعد الآن.
أنت... أنت...
أنتَ... أنتَ... ثم أنتَ...
لا، يا أخي الثاني.
لقد أنفق الطفل المال بالفعل.
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
أنت الرئيس الآن.
لا يمكنك التعامل مع الأمور بهذه الطريقة الآن.
لا، ماذا عن هذا إذن؟
أنا لست رئيس مجلس الإدارة في الوقت الحالي.
أنا، أنا، أنا... أنا، وانغ تشون شنغ...
تشيو إر، هذا المال...
سيقوم الأخ الأكبر بتعويضك.
حقًا.
سأسدد لك المبلغ بنفسي، حسناً؟
لكن في المرة القادمة، لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى، لا تدع ذلك يحدث.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
أنت تقصد الخير، أليس كذلك؟
تعال.
هيا، هيا.
اسمحوا لي أن أقترح أول نخب.
لقد عملت بجد، بجد حقاً.
أنت لطيف للغاية.
شكراً جزيلاً. هيا بنا.
تناول المزيد. اطلب المزيد إذا لم يكن كافياً.
اليوم سأدفع ثمنها بنفسي.
لا، لا، دايونغ.
دعني أخبرك.
سأدفع اليوم.
أنتم جميعاً هنا من أجلي.
سأسدد الفاتورة اليوم.
لا تجرؤ على محاربتي من أجل ذلك.
يدافع دايونغ عنها بشراسة في كل مرة.
في المرة الماضية كاد أن يكسر ذراعي.
سأشتري هذه المرة.
رائع! وانغ العجوز شخصية مثيرة للإعجاب حقاً، وكريم جداً.
هيا، هيا.
لا عجب أنه رئيس مجلس الإدارة.
كُل اللحم، كُلْ حتى تشبع.
ماذا عن الرئيس...
اليوم نشرب هذا المشروب الفاخر.
زهرة زرقاء عشرين، أكثر من ثلاثمائة للزجاجة.
عظيم.
اشرب المزيد.
اشرب أكثر، اشرب حتى الثمالة.
هذا مشروب كحولي جيد.
تفضل، كل اللحم، هيا بنا.
ماذا كنت تقول قبل قليل؟
أخي وانغ...
إنه ليس رجلاً عادياً.
انظر إلى وجه أخي وانغ.
هذا ليس وجه رجل عادي.
نعم.
حواجب كثيفة، عيون واسعة، مهيبة.
انظر إلى تجاعيد جبين الأخ وانغ.
يمكنك تحويلهم إلى شخصية "وانغ".
الأخت يان كثيرة الكلام.
إذا لم يصبح رجل مثله ثرياً...
من سيفعل ذلك؟
بالضبط.
أحب الاستماع إلى حديث الأخت يان.
هيا، هيا. أختي يان، أرفع نخبك.
هيا، هيا.
أحييك يا أخي وانغ.
معًا، معًا.
أختي يان، أختي يان، أنتِ أختي.
هيا، هيا.
أتمنى للأخ وانغ كل يوم رخاءً ووفرة في الرزق.
شكراً جزيلاً.
هيا يا أختي، تعالي.
هنا.
وانغ العجوز.
أقوم بتزويد عائلتك بالخضراوات منذ أكثر من عقد من الزمان.
مطعمك المتخصص في البط المشوي يكبر ويكبر.
لا تنس أخاك الكبير الآن.
لا يخطر ببالي ذلك أبداً.
خضراوات عائلتنا...
ابتداءً من اليوم...
سيستمر توفيرها من قبلكم جميعاً.
ويرجع ذلك أساساً إلى أننا نعرف بعضنا البعض منذ سنوات عديدة.
أثق بكم جميعاً، أليس كذلك؟
عملك يكبر، أليس كذلك؟
نحن الإخوة والأخوات...
يجب أن تعتني بنا.
يجب أن أعتني بك.
لكن لدي شيء آخر لأقوله.
لا بد لي من قول "لكن".
الأمر هو أننا...
هناك مجموعة من الناس، أليس كذلك؟
علينا أن نقرر هذا الأمر معاً.
هناك مساهمون آخرون، أليس كذلك؟
أعرف، أعرف.
أنا مستعد تماماً.
هاتان الزجاجتان من المشروبات الكحولية الفاخرة...
ساعدني في إيصالها إلى الرئيس لي.
لا أستطيع أن أتبادل معه كلمة واحدة.
أثنوا عليّ.
كلمته لها وزنها، أليس كذلك؟
جسر، جسر.
ألن تقوم بالتجديد قريباً؟
يدير ابن أخي مصنعًا لمواد البناء.
أنا أيضاً لا أعرف الرئيس لي.
تحدث إلى الرئيس لي.
احصل على مستلزماته من عندنا.
ما هذا؟
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
المدير وانغ.
لديّ أحد أبناء البلدة.
لقد عمل كطاهٍ.
أود أن أسألك...
لأقول بضع كلمات للرئيس لي.
سأكون ممتناً لجهودك.
الأخ وانغ، الأخ وانغ.
هل يحتاج الرئيس لي إلى أي نادلين؟
وانغ العجوز.
للأطباق والأوعية وعيدان الطعام...
لدي قنوات بيع بالجملة.
أرجو منك دعوة الرئيس لي لتفقد منزلي في أي وقت.
أنا أعتمد عليك في هذا الأمر.
أخي وانغ، أنا أعتمد عليك.
على ما يرام.
هيا، هيا. نخب لك، نخب.
هذا المشروب جيد.
يبلغ سعر هذا المشروب الفاخر سبعمائة للزجاجة.
أليس ذلك لأن الرئيس لي هو المسؤول؟
لهذا المشروب...
نخب لكم، نخب، نخب.
هيا، هيا.
اشرب، اشرب حتى الثمالة.
كُل اللحم، كُلْ حتى تشبع.
هيا، هيا.
كُل اللحم، كُل، كُل.
يأكل.
تناول المزيد من الطعام.
أنا جاهز.
هل اتخذت قرارك؟
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
كم شربت؟
اخفض صوتك.
أحتاج إلى التبول.
أحذية، أحذية.
أنا ذاهب إلى الحمام، أنت...
قلت لك لا تشرب، لا تشرب.
كان عليك أن تشرب الكثير.
لماذا لم تسحب السيفون بعد استخدام المرحاض؟
لم أتبول.
لا أستطيع التبول.
اخفض الصوت.
ما قصة نوبة الغضب هذه التي سببها السكر؟
فيفي نائمة هنا.
أي رئيس؟
إنه مجرد لقب اسمي فقط.
الآن لم أعد أستطيع حتى شوي البط.
لقد تنازلت عن متاجري لهم أيضاً.
عندما احتاجوا إليّ، كانوا يحيطون بي من كل جانب.
الآن لم يعودوا بحاجة إليّ.
ماذا يظنونني؟
اخفض صوتك.
إذا استمريت على هذا المنوال، فسوف تتقيأ.
أنت هنا، هنا بالضبط.
عندما أذهب إلى الحمام، تعود المشكلة مرة أخرى.
هادئ.
قف هناك لفترة أطول قليلاً.
عديم الفائدة.
على ما يرام.
أولاً، أحتاج إلى التسلل إلى بنغ لي شوان.
ارجع إلى الداخل.
حصان طروادة.
في الواقع، هذه خطوة جيدة.
والدي، هذا الرئيس...
وهو غير راضٍ عن منصبه الحالي أيضاً.
كان يشكو لأمي بعد أن شرب الكحول أمس.
قال العم الثاني إنه قد أبعده عن الساحة الآن.
لا أحد يستمع إليه.
ولا أحد يأخذه على محمل الجد.
عندما تعود...
استمري في تعزيز هذا الشعور تجاهه.
اجعله يفهم بوضوح...
...أنه مجرد دمية في يد بنغ لي شوان.
دعني أفكر.
ارجع وأخبره بذلك.
تمام؟
بالتأكيد.
جيد.
على ما يرام.
الوداع.
وثم؟
لتبديد شكوكهم...
...سأنشر الخبر.
قل إنني أصبحت محبطاً.
وسيغادر بكين.
انتظر، انتظر لحظة.
انتظر، انتظر، انتظر.
أعني...
هل بِيع؟ هل بعته بهذه السهولة؟
مُباع.
بكم؟
خمسون ألفاً.
خمسون ألفاً؟ خمسون ألفاً فقط؟
كان ذلك حجراً من بحيرة تايهو!
من بحيرة تايهو.
يا للعجب، هكذا ببساطة...
...لقد انتقلت من سيارة مرسيدس إلى سيارة ميني فان.
يا للعار.
على أي حال، بعد أن أغادر...
...على أي حال، لن يعجب أحد بهذا الشيء.
من الأفضل بيعه.
بماذا تلعب؟
النمل.
نملة ضخمة كهذه.
هل يعض؟
إنها تلدغ الأشخاص السيئين.
مرة أخرى.
أحتاج إلى مُخبر.
لمراقبة تحركاتهم الداخلية في جميع الأوقات.
صباح.
نظف أسنانك.
أعتقد أن ما قلته في المرة الماضية...
...كان ذلك معقولاً للغاية.
أخيراً قال شيئاً منطقياً.
أريد أن أمنحهم فرصة أخرى.
لنعد إلى الكلام الفارغ.
إذن لن أقول شيئاً.
لماذا أنت سريع الانفعال هكذا؟
يتكلم.
أريد الانضمام إليهم مجدداً.
لكن لا يمكنني الانضمام بهذه السهولة.
أريدهم أن يدعوني للعودة.
ماذا؟
لذا أود أن أطلب مساعدتكم.
ساعدني في جمع بعض المعلومات.
وبعض تحركاتهم التي تتم خلف الكواليس.
وخططهم المستقبلية.
لماذا يجب عليّ مساعدتك؟
في المرة الماضية طلبت منك مساعدتي في نشر بعض الخشب...
...تحدثت حتى ازرق وجهي.
اعتبر الأمر بمثابة خدمة أقدمها لك.
لقد فكرت في الأمر ملياً...
...وأنت وحدك من يستطيع المساعدة.
بخير.
هذا هو الشيء اللطيف الوحيد الذي قلته.
شكرًا.
تناول وعاءً آخر.
لا مزيد.
شربت كثيراً أمس.
عصيدة الدخن مفيدة للمعدة.
أين ذهبت؟
ذهبت للركض.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
لقد عدت.
أب.
سمعت اليوم أناساً في الزقاق يقولون...
...أنك أعطيت بينغ لي شوان الخاص بنا للعم الثاني مجاناً.
هراء! من قال هذا؟
الجميع يقول ذلك.
لا أعرف من هو بالضبط.
لكنهم يقولون في الأساس...
...الشخص الذي يدير بنغ لي شوان الآن هو العم الثاني.
يقولون إنك مجرد، كما تعلم...
ماذا؟
تميمة.
من قال ذلك؟
الجميع يقول ذلك.
هذا أمر سخيف.
وماذا لو كنتُ تميمة؟
لقد عملت بجد لسنوات عديدة.
ألا يجب أن آخذ استراحة؟
هذا صحيح.
يمكنك الآن أن تأخذ قسطاً وافراً من الراحة.
لكن أهم ما يقولونه هو...
...أن الأب هو الأخ الأكبر لبينغ لي شوان اسمياً...
...لكن في الواقع، بينغ لي شوان...
...الأخ الأكبر الحقيقي...
...لطالما كان بمثابة العم الثاني.
الآن، كلما حدث شيء ما...
...يذهب الناس إلى مطعم "سكند أنكل".
يقولون إن الذهاب إلى "العم الثاني" يجدي نفعاً.
إن القدوم إليك لا طائل منه.
ماذا تعرف أيها الوغد الصغير؟
أنهِ وجبتك بسرعة واذهب للدراسة.
عمك الثاني كان يستمع إليّ منذ صغره، أليس كذلك؟
معناه هو معناي.
معناي هو معناه.
أفهم ذلك.
أبي، كونه هذا التميمة...
...في الواقع، الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
يقول الناس جميعاً...
...تبدو مريراً وساخطاً كل يوم.
هذا ليس فألاً حسناً.
أنت بحاجة إلى مزيد من التدريب، أليس كذلك؟
أمي، ما رأيك؟
أمرٌ صغيرٌ كهذا
أرفض أن أصدق أنني لا أستطيع القيام بذلك بشكل جيد.
إلى أين ستذهب قبل أن تنتهي من تناول عصيدتك؟
أنا فقط أقوم بالترتيب.
سأخرج للمشي.
أنهِ تناول الطعام بسرعة واذهب للدراسة.
أنا ذاهب.
هل سمعت؟
ويغوو في ورطة.
إنه فقير لدرجة أنه بدأ ببيع ممتلكات عائلته.
العم صن
الشمس القديمة
تعال الى هنا.
هل سمعت؟
ما هذا؟
لا يمكن لهذا الرجل البقاء في بكين بعد الآن.
هو مدين بمئات الملايين.
هذا مشهد رائع حقاً.
مئات الملايين. مبلغ ضخم.
أنت مشغول، أنت مشغول.
هل سمعت؟
ما هذا؟
بل إن الشرطة الدولية أصدرت نشرة حمراء.
نعم.
إنهم يطاردونه في جميع أنحاء العالم.
يقولون إن لم يتمكنوا من القبض عليه حياً،
سيأخذونه ميتاً.
إذن، ما الذي يمكنه فعله؟
لا يمكنه البقاء في بكين.
يمين.
العودة إلى الولايات المتحدة؟
لن يجرؤ على ذلك.
بالضبط.
وماذا بعد؟ إلى أين يمكنه أن يهرب؟
سمعت
إنه يخطط للفرار إلى روسيا.
إلى روسيا؟
نعم.
الإنتربول
إشعار أحمر،
الفرار إلى روسيا.
إذا كانت القصة على هذا النحو،
هذا أمر سخيف للغاية.
حسناً يا كبار السن،
توقف عن قول الهراء.
اذهب وافعل ما هو مطلوب منك.
يا وانغ العجوز، انظر حولك بحرية.
كل شيء طازج.
انظروا كم هي جميلة هذه الطماطم.
تم قطفها للتو.
تم التوصيل هذا الصباح.
هذا، هذا طازج جداً.
دعني أحمله لك.
لا، لا، لا.
لا تدخل في الصورة.
لا تتردد في التصوير، تفضل.
إنها مقرمشة، هذه.
انظر إلى هذا، هذا الكرتون الصيني.
في موسمها.
يكون مذاقه لذيذاً بشكل خاص عند قليه.
ليس سيئاً، ليس سيئاً.
الإضاءة جيدة هنا.